	HTML( HyperText Markup Language)
язык гипертекстовой разметки, говорит браузеру, о том каие элементы должны быть на странице
НЕ ЯЗЫК ПРОГРАМИРОВАНИЯ)
Веб-браузеры получают HTML документ от сервера по протоколам HTTP/HTTPS или открывают с 
локального диска, далее интерпретируют код в интерфейс, который будет отображаться на экране монитора.
В HTML можно встроить программный код на языке программирования JavaScript, для управления поведением 
и содержанием веб-страниц. Также включение CSS в HTML описывает внешний вид и макет страницы.
Единица информации в HTML это теги



структура HTML документа

  <!DOCTYPE html>             
<html lang="en">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    <title>Document</title>
</head>
<body>
    
</body>
</html>

===================================

<html></html>	
Указывает программе просмотра страниц, что это HTML документ.

<head></head>	
Определяет место, где помещается различная информация не отображаемая в 
теле документа. Здесь располагается тег названия документа и теги для поисковых машин.

<body></body>	
Определяет видимую часть документа

<b></b>	
Создает жирный текст

<a href="URL">ТЕКСТ</a>	
Создает гиперссылку на другие документы или часть текущего документа. 
Здесь URL адрес ссылки, ТЕКСТ - текст ссылки.

<a href="URL">< img src="imgURL" > </a>	
Создает гиперссылку на рисунок, находящийся по адресу imgURL.

	комментарии в HTML
	<!-- любой текст -->
Комментарии можно использовать в любом месте страницы, кроме тега <title> — внутри него они не работают. Внутри тега <style> HTML-комментарии тоже не работают, так как в CSS код комментируется другим способом,





	CSS(Cascading Style Sheets)
каскадные таблицы стилей
формальный язык описания внешнего вида документа (веб-страницы), написанного с использованием языка 
разметки (чаще всего HTML или XHTML). Также может применяться к любым XML-документам.
CSS используется  для задания цветов, шрифтов, стилей, расположения 
отдельных блоков и других аспектов представления внешнего вида этих веб-страниц. Основной целью 
разработки CSS является отделение описания логической структуры веб-страницы 
(которое производится с помощью HTML или других языков разметки) от описания внешнего вида этой веб-страницы 
(которое теперь производится с помощью формального языка CSS).


	/* Комментарий */
Также, когда используется элемент <style>, вы можете использовать <!-- -->, чтобы спрятать CSS от старых браузеров, но это не рекомендуется. 




	Респонсивный дизайн 
адаптирует размер сайта под любой экран устройства. Сайты с подобным дизайном подстраиваются как под экраны шириной 300 пикселей, так и 3000 пикселей. Это происходит благодаря гибкой разметке сайта, использованию CSS media и гибкой сетке сайта. Такой дизайн позволяет изменять размер страницы сайта, чтобы она соответствовала размеру любого экрана.

	Адаптивный дизайн
В адаптивном дизайне используется несколько макетов для адаптации к разным размерам экрана.
Основная разница между адаптивным и респонсивным дизайном в том, что адаптивный дизайн состоит из нескольких отдельных страниц, созданных под определенные размеры экранов. Другими словами, дизайнеры рисуют разметку страницы под мобильные устройства, планшеты и стационарные компьютеры.

Когда пользователь заходит на сайт, то сайт идентифицирует тип устройства и перенаправляет пользователя на специально разработанную для этого устройства версию сайта.
сайт с адаптивным дизайном загружается в 2-3 раза быстрее по сравнению с сайтом с респонсивным дизайном